「GunmaInnovationAward＝GIA」は、暮らしに変革をもたらすビジネスに挑戦する人材を発掘し、起業を支援したり、多くの人に知らせることで、家庭や学校や会社や地域にイノベーションの風を送り、新たな人材を輩出するプロジェクトです。3年目を迎え起業やイノベーションの大切さが認知され、具体的な動きが出ていることに手応えを感じています。幕末から昭和にかけ、資源のない日本を蚕糸絹業の技術革新によって近代国家に押し上げる原動力となった群馬。人口減少社会の日本の閉塞感を、再びここ群馬から打ち破るために、ここ群馬がイノベーターにとってチャンスにあふれた地であり続けるために、ことしも「ジャパニーズドリームを、群馬から」を合言葉に、このプロジェクトを推進します。

実施体制
主催
上毛新聞社
共催
一般財団法人 田中仁財団
実行委員会
（株）ジェイアイエヌ（株）コシダカホールディングス相模屋食料（株）（株）ホットランド一般財団法人田中仁財団上毛新聞社
後援
経済産業省群馬県群馬県教育委員会前橋市高崎市桐生市伊勢崎市太田市群馬県商工会議所連合会群馬県商工会連合会群馬県経営者協会群馬経済同友会群馬県中小企業団体中央会群馬中小企業家同友会
協力
NPO法人ぐんまCSO
特別協賛
（株）ジェイアイエヌ（株）コシダカホールディングス相模屋食料（株）（株）ホットランド
パートナー
（株）石井設計糸井商事（株）（株）エムダブルエス日高岡崎ウレタン群馬（株）（株）オルビス群馬綜合ガードシステム（株）共愛学園前橋国際大学（株）クライムグリンリーフ・野菜くらぶ（株）コモチシステム・アルファ（株）（株）三ラージ双和電業（株）高崎商科大学 高崎商科大学短期大学部中央カレッジグループ（株）ピーワールドファームドゥ（株）富士スバル（株）冬木工業（株）前橋園芸（株）（株）メモリード
フィナンシャル サポーター
桐生信用金庫群馬銀行群馬県信用保証協会しののめ信用金庫高崎信用金庫東和銀行足利銀行日本政策金融公庫 前橋支店・高崎支店野村證券 高崎支店みずほ証券 高崎支店三井住友銀行 北関東法人営業第一部三菱UFJモルガン・スタンレー証券 前橋支店
募集要項
募集部門
ビジネスプラン部門
▼高校生の部　▼大学生・専門学校生の部　▼一般の部
これから起業を目指す人達のビジネスプラン、または既存事業とは別に新たなビジネスを計画している、いわゆる第二創業のプランを募集します。高校、大学生・専門学校生、一般の3部があります。
スタートアップ部門
創業から5年未満の起業家が対象。新製品やサービスの開発、または生産や流通などのプロセスで革新的な手法を開発し、発展している事業の実例を。
イノベーション部門
創業5年以上の事業者を対象に、新製品・サービスの開発や生産・流通プロセスの革新でビジネスを発展させている事業の実例、または、本業とは別に新規事業を立ち上げ稼働させている事業実例を募集します。
表彰
入賞
1. ビジネスプラン賞:下記の部門よりそれぞれ 1 名を選出、表彰します。
　(ア) 高校生部門より1名
　(イ) 大学生・専門学校生の部より 1 名 
　(ウ) 一般部門より1名
2. スタートアップ賞:スタートアップ部門より 1 名を選出、表彰します。
3. イノベーション賞:イノベーション部門より 1 名を選出、表彰します。
大賞
上記入賞者の中から1名を大賞として、表彰します。
受賞特典
入賞特典 高校生部門賞：iTunes Card 10万円分 その他部門賞：GIA起業家と行く米国シリコンバレー研修ツアー
県内の起業家や各界のキーマンによる交流会「群馬イノベーション会議」のメンバー資格
大賞特典 上毛新聞特集面で事業内容などを詳細に紹介
＊群馬イノベーション会議とは、イノベーションやそれに伴う起業、新規ビジネスを推進するための情報交換、人脈拡大を意図した会議。起業家やイノベーターを核に、マーケティング、研究者、金融関係者、クリエータ、アーティスト、大学教授、各界の専門家、行政関係者などイノベーション推進に積極的な人材が結集する。本年度は12月5日のファイナルステージ後と年度末に開催を予定。
＊米国研修ツアーに参加できない入賞者には記念品を贈呈。
応募資格
応募資格は、次のいずれかの条件に合致した事業者、個人となります。
(1)高校生以上の群馬県出身者、または群馬県在住、在勤の方。
(2)本社を群馬県内に有し事業を営む事業主、または個人。
(3)群馬県内で創業ができる方。
※自薦、他薦を問いません。他薦の場合、当該事業者に応募の承認を得た上で応募してください。
応募受付期間
2015年7月15日（水）〜9月30日（水）
応募費用
応募は無料です。ただし、応募書類の送料などの経費、プレゼン・最終審査会場までの交通費は応募者の負担となります。
応募に当たっての注意事項
＊応募は原則1人・1社、1案件といたします。
＊最終審査は必ず本人が出席してください。
＊応募内容は第三者に公開されます。応募に当たっては、応募者の責任において権利保護等の手続きをしてください。応募内容の権利にかかわる責任については、応募者が負うものとし、主催者もしくは共催者や実行委員会、および事務局は一切の責任を負いません。
＊他者の知的財産権を侵害する疑いがある場合は、受賞を取り消すことがあります。
＊応募案件の展示・公表等に関する権利は共催者が優先保持します。
＊主催者の判断により参加を認めない場合があります。
＊天災その他不慮の事故による応募書類の破損・紛失については責任を負いません。
＊応募者の個人情報は本事業の目的以外には一切使いません。
＊応募書類は採用の可否にかかわらず返却いたしませんのでご了承下さい。
お問合せ
上毛新聞社事業局
電話 027-254-9955 
お問合せメール info@gi-award.com
